# Практикум по работе с SQLite. Итоговый проект

Мы уже совершенствовали нашего Sleep-бота, добавляли в него работу с файлом.  Теперь время пришло использовать настоящую базу данных.  Подключим её к нашему боту и будем хранить данные пользователей в ней.
Предлагаем использовать SQLite - эта СУБД поставляется вместе со стандартной библиотекой Python. И для неё не нужно дополнительно ничего устанавливать.

## Что нужно выполнить в задании:

- Вам нужно подключить базу данных к боту. Данные пользователей теперь должны храниться в базе данных, и данные должны быть доступны даже после выключения/перезарузки бота.

- Вы можете дополнительно реализовать какой-то функционал на ваше усмотрение.

### Ниже пример того, что можно сделать.
 
#### Описание таблиц:
1. Таблица пользователей (users):
Поля:
id (INTEGER PRIMARY KEY): Идентификатор пользователя, который соответствует его Telegram ID.
name (TEXT): Имя пользователя.
Описание:
Таблица users хранит информацию о пользователях, включая их уникальные Telegram ID и имена.
2. Таблица записей о сне (sleep_records):
##### Поля:
- id (INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT): Уникальный идентификатор записи о сне.
- user_id (INTEGER): Идентификатор пользователя, связанный с записью о сне.
- sleep_time (DATETIME): Время начала сна.
- wake_time (DATETIME): Время подъема.
- sleep_quality (INTEGER): Оценка качества сна (от 1 до 10).
##### Описание:
Таблица sleep_record хранит информацию о ежедневных записях о сне пользователей, включая время начала и окончания сна, а также оценку качества сна.
3. Таблица заметок (notes):
##### Поля:
- id (INTEGER PRIMARY KEY AUTOINCREMENT): Уникальный идентификатор заметки.
- text (TEXT): Текст заметки.
- sleep_record_id (INTEGER): Индентификатор записи о сне, с которой связана заметка.
##### Описание:
- Таблица notes хранит текстовые заметки, которые пользователи могут добавлять к своим записям о сне.
##### Связи между таблицами:
1. Связь между таблицами users и sleep_record:
- Тип связи: Один ко многим (один пользователь может иметь много записей о сне).
- Описание: Поле user_id в таблице sleep_records является внешним ключом, который ссылается на поле id в таблице users.
2. Связь между таблицами sleep_record и notes:
- Тип связи: Один ко многим (одна запись о сне может иметь много заметок, но одна заметка может быть связана только с одной конкретной записью о сне).
##### Описание: Поле sleep_record_id в таблице notes является внешним ключом(Foreign Key), который ссылается на поле id в таблице sleep_records Эти таблицы и связи позволят вам организовать данные таким образом, чтобы они были легко доступны для запросов и дальнейшей обработки в вашем телеграмм боте.