# Урок 2.1: Чуть больше о селекторах

## В CSS селекторы имеют разные уровни специфичности, которые определяют, какой стиль будет применяться к элементу, если есть конфликт между несколькими правилами стилей. Понимание веса селекторов помогает разработчикам предсказать, какие стили будут применены к конкретным элементам и как разрешать конфликты. Вот более подробное описание веса селекторов:

1. Специфичность селекторов:

- Специфичность измеряется числами и определяется по количеству элементов, классов и идентификаторов, указанных в селекторе.
Например, селектор #header .nav li a имеет большую специфичность, чем .nav a, потому что он содержит больше классов и идентификаторов.
2. Вес селекторов:

- Вес селекторов - это числовое значение, которое определяет их специфичность. Он представляет собой четыре числа, разделенных точками, например, 0, 0, 1, 3.
- Чем больше классов и идентификаторов в селекторе, тем больше его вес.
3. Определение веса:

Вес селектора вычисляется следующим образом:
- За каждый идентификатор (#) добавляется 0, 1, 0, 0.
- За каждый класс (.), псевдокласс (:hover), или атрибут ([type="text"]) добавляется 0, 0, 1, 0. 
- За каждый элемент (div, p, a) добавляется 0, 0, 0, 1.
- Затем числа складываются для всех селекторов в правиле стиля.
4. Применение при конфликтах:
- Если два правила имеют конфликтующие стили для одного элемента, то браузер выберет правило с более высокой специфичностью (большим весом).
- Если вес селекторов одинаков, будет применено правило, определенное позднее в CSS-файле (правило с большей специфичностью может быть переопределено правилом с меньшей специфичностью, если оно идет после него).