# Практикум 1. Работа с файлами

## Задание 1: Работа с JSON файлом
### Задача:
#### Студентам предлагается JSON файл с данными о студентах. Необходимо создать программу, которая проведет анализ этих данных и выведет информацию на экран.

- Прочитать данные из файла students.json.
- Определить общее количество студентов в файле.
- Найти студента с самым высоким возрастом и вывести его данные (имя, возраст, город).
- Определить количество студентов, изучающих определенный предмет (например, Python).
## Задание 2: Работа с CSV файлом
### Задача:
#### Предоставить студентам файл в формате CSV с данными о продажах в компании. Задача - обработать этот файл и получить полезную информацию.

- Считать данные из файла sales.csv.
- Подсчитать общую сумму продаж за весь период.
- Определить продукт с самым высоким объемом продаж и вывести его на экран.
- Разделить данные на категории по месяцам и вывести общую сумму продаж для каждого месяца.
## Задание 3: Комбинированная работа с JSON и CSV
### Задача:
#### Предоставить студентам два файла - JSON с информацией о сотрудниках и CSV с данными о их производительности. Задача - соединить эти данные для анализа.

- Считать данные из файлов employees.json и performance.csv.
- Сопоставить данные о производительности каждого сотрудника с их соответствующей информацией из JSON файла.
- Определить среднюю производительность среди всех сотрудников и вывести ее.
- Найти сотрудника с наивысшей производительностью и вывести его имя и показатель производительности.
## Вот примеры данных для файлов JSON и CSV, которые можно использовать для заданий:

#### JSON файл students.json (данные о студентах):
```
[
    {
        "имя": "Анна",
        "возраст": 20,
        "город": "Москва",
        "предметы": ["Python", "JavaScript"]
    },
    {
        "имя": "Петр",
        "возраст": 22,
        "город": "Санкт-Петербург",
        "предметы": ["Python", "Java"]
    },
    {
        "имя": "Мария",
        "возраст": 21,
        "город": "Киев",
        "предметы": ["JavaScript", "SQL"]
    }
]
```


#### CSV файл sales.csv (данные о продажах):
```
Дата, Продукт, Сумма
2023-01-01, Продукт A, 500
2023-02-15, Продукт B, 700
2023-03-10, Продукт A, 800
2023-04-05, Продукт C, 600
2023-04-20, Продукт B, 900
2023-05-12, Продукт A, 1000
```
#### JSON файл employees.json (данные о сотрудниках):
```
[
    {
        "id": 1,
        "имя": "Иван",
        "должность": "Менеджер"
    },
    {
        "id": 2,
        "имя": "Елена",
        "должность": "Аналитик"
    },
    {
        "id": 3,
        "имя": "Дмитрий",
        "должность": "Разработчик"
    }
]
```
#### CSV файл performance.csv (данные о производительности сотрудников):
```
employee_id, performance
1, 85
2, 92
3, 78
```
Эти данные представляют набор информации, который можно использовать для задач, описанных ранее, связанных с анализом студентов, продаж и производительности сотрудников.